 Описание сайта "Википедия"

1. В правом верхнем углу находится Глобус из пазлов букв латинского алфавита. 
Под глобусом надпись "ВикипедиЯ | Свободная инциклопедия (шрифтом меньше Википедии).
Под данной надписью находятся блоки с гиппер-ссылками такие как : "Участие", "Инструменты", "В других проектах", 
"На других языках.". Все это заключено в сайт-бар с синей полупрозрачной подложкой.

2. От глобуса в правую сторону на ширину всей с траницы расположен еще один сайт-бар, в котором находится:
а) две вкладки: "Заглавная" и "Обсуждение".

- При октрытой вкладке "Заглавная"
В теле сайта мы видим, огромным шрифтом, по левому краю сайт бара 
находящего по середине надпись: Добро пожаловать в Википедию,
и мелким шрифтом под ней: свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый.

По правому краю этого же сайт-бара: Количество статей на русском языке, Порталы, Справка и кнопка "Создать статью".
Под сайт-Баром все возможные статьи по интересам, кому что.

- При открытой вкладке "Обсуждение"
По левому краю в теле сайта надпись: "Обсуждение:Заглавная страница"

Нижей сайт бар с коричневой подложеой, который начинается с надписи по левому краю: 
"Эта страница — не форум для обсуждения Википедии в целом.
Здесь обсуждается только заглавная страница и вложенные в нее шаблоны"
И далее вниз анотация к происходящему.

3. В самом правод верхнем углуг гиперссылеки на белом фоне:
"Вы не представились системе", "Обсуждение", "Вклад", "Создать учётную запись", "Войти".

Под гиперссылками сайт-бар с вкладками: "Читать", "Просмотр кода", "История" и омнибокс с поисковоц строкой Виткипедии.

4. Если про скроллить страницу до конца то под статьями будет напдпись: "Википедия расположена на серверах Фонда Викимедиа — 
некоммерческой организации, также обеспечивающей работу ряда других проектов" на дней черный пакмен бегущий за точкой, с обрезанным 
белым знаком хиппи внутри.

Под надписью в четыре ряда 12 гипер ссылок на ресурсы:

- Викисловарь
Словарь

- Викицитатник
Цитаты

- Викиучебник
Учебники

- Викитека
Библиотека текстов

- Викиновости
Новости

- Викиверситет
Обучающие материалы

- Викисклад
Хранилище медиафайлов

- Викигид
Путеводитель

- Викиданные
База знаний

- Викивиды
Каталог биологических видов

- Мета-вики
Координация сообществ

- Медиавики
Вики-движок


5. В самом низу сайта в подвале, документы и тех. поддержка све гиперссылками:

"Политика конфиденциальности", "Описание Википедии" , "Отказ от ответственности", "Свяжитесь с 
нами", "Мобильная версия", "Разработчики", "Статистика", "Заявление о куки".

В правом нижнем углу "подвала" две кнопки: WIKIPEDIA project и Powered by MediaWiki.   

